# Интернет-магазин с админкой и личный кабинетом
### Деплой: https://myshop-react-coral.vercel.app/

###  Используемые технологии при разработке:
 html, css, JavaScript, React, Redux
### Сервер:
https://mokky.dev

### Функционал:
- Роутинг- react-router-dom. Отдельный layout для личного кабинета и админки,
- Регистрация и авторизация, защищенные роуты, роли пользователей,
- В Админке - загрузка, редактирование и удаление товаров, пользователей, - - - редактирование заказов. Запросы GET, POST, PATCH, DELETE
- Оформленные заказы в админке можно просматривать, они рендерятся ввиде списка,
Реализован поиск товаров на сервере,
- Страница с оформленными заказами реализована через связь двух ресурсов /orders?_relations=users. user_id присваивается заказу. 
- В корзине можно изменить количество товара или удалить товар,
- При рендеринге карточек товаров используется вложенный динамический роутинг. 2 вида карточек товаров мини и стандарт.
- Кастомная валидация форм,
- Форма с авторизацией и регистрацией реализованна через PopUp,
- Модульные стили,
- Адаптивная верстка- под планшет max-width: 991px, - под смартфон max-width: 430px,
- fetch, async/await, axios,
- Redux Toolkit, Redux persist. Товары в корзине  и данные пользователей сохраняются в localStorage,
- Есть возможность подключить запись напрямую в localStorage товаров в корзине  и - данных пользователей без использования Redux, Redux persist.

### Доступ в админку:
В админку могут попасть только пользователи с ролью админа.
Тестовые админские логин и пароль:
логин: admin@test.com
пароль: 123

### Доступ в личный кабинет:
Тестовые пользовательские логин и пароль:
логин: user@test.com
пароль: 123
Либо зарегистрируйте своего пользователя

### Установка проекта:
Для запуска на локальной машине необходимо:
Установить npm зависимости:
npm install
Запустить в режиме разработки:
npm run start
Если все прошло успешно, проект будет запущен на http://localhost:3000
